## Описание PR
<!-- Что вы изменили? -->

## Требования
- [ ] Я добавил(а) медиа в этот PR или он не требует демонстрации в игре.
- [ ] Мои изменения не ломают существующую функциональность.
- [ ] Код соответствует стилю проекта и не содержит отладочного мусора.
- [ ] Этот PR не содержит намеренно сломанных или незавершённых решений.

**Список изменений**
<!-- Добавьте запись в Changelog, чтобы игроки знали о новых функциях или изменениях, которые могут повлиять на игровой процесс.
Убедитесь, что вы прочитали рекомендации и вынесли этот шаблон Changelog из блока комментариев, чтобы он отображался.
Changelog должен иметь символ :cl:, чтобы бот распознал изменения и добавил их в список изменений игры. -->
<!--
:cl:
- add: Добавлено веселье!
- remove: Удалено веселье!
- tweak: Изменено веселье!
- fix: Исправлено веселье!
-->
